DÉCRET EXÉCUTIF — ÉCHANTILLON DEMO DZ-SENTRY
Relatif à la régulation des tarifs de l'électricité et du gaz

Article 2. — La Commission de régulation de l'électricité et du gaz (CREG) propose les tarifs selon des formules prenant en compte les coûts d'approvisionnement, de transport et de distribution.

Article 5. — Toute révision tarifaire fait l'objet d'une consultation des opérateurs et d'une publication préalable. Les contrats d'enlèvement industriels peuvent prévoir des clauses d'indexation encadrées.

Article 9. — Les opérateurs sont tenus de transmettre à la CREG les données de capacité, de maintenance planifiée et d'incidents affectant la continuité de service.

Article 14. — Les corridors d'exportation de GNL font l'objet d'un suivi spécifique des fenêtres de maintenance et des primes d'assurance maritime, sans préjudice des engagements internationaux.

Échantillon à usage de démonstration uniquement.
